# Проект: Дашборд “Арифметика добра”

## Цель проекта
разработать в DataLens дашборд, используемый для решения следующих задач:
- анализ результатов работы БФ,
- контроль достижения целевых показателей по направлениям и программам,
- принятие решений по дальнейшему развитию программы.

## Источник данных
сводная таблица в Excel с отчетными данными БФ по программе Шанс 2022-2023 гг;
выгрузки из CRM:
·         Ученики_id - список учеников, которые занимаются онлайн.
·         Учителя_id  - список учителей “Шанса”.
·         Расписание_id -  расписание уроков.
·         Список_профи_id - список профессионалов - участников программы.
·         Тренинги_id - информация по проведенным тренингам.
·         Достижения - информация по начислениям за достижения по программе геймификации.

## Этапы выполнения проекта
* создание концептуальной модели дашборда на основании ТЗ клиента;
* создание в Datalens подключения к Excel файлам;
* создание датасетов;
* анализ охвата (дети, детские дома, территории);
* анализ поступлений в ВУЗ/ССУЗ участников программы Шанс;
* анализ в разрезе уроков/тренингов/программы профориентации;
* анализ направления геймификация;
* анализ сотрудников и выпускников программы;
* создание интерактивной карты;
* создание дашборда и его сдача заказчику.

## Навыки и инструменты
* Datalens
* exploratory data analysis (EDA)
* визуализация данных

## Вывод
* программа Шанс существует с 2018 г., носит сезонный характер(учебный год), охватывает 42 детдома из 16 регионов;
* в БФ происходит процесс автоматизации управленческого учета (перевод из Excel в CRM), необходимо создать новую структуру базы данных, перейти от сводных таблиц к вертикальным нормализованным, необходимо четко сформулировать метрики и порядок их расчета. 
