# Проект: Тестовое задание на позицию BI аналитика

## Заказчик
АНО Цент развития Среда возможностей - 

государственное учреждение, занимается мониторингом земельных участков на территории города Москвы. 

Основные направления деятельности включают организацию выездных проверок и выявление незаконных строительных объектов.

## Цель проекта
- провести аналитический анализ и визуализацию данных.
- предоставление результатов анализа в форме дашборда и презентации с выводами (ограничений по выбору инструмента - нет).
- визуализировать данных на карте Москвы, с высокой степенью детализации.
  
## Источник данных
- исходные данные
  - реестр земельных участков в городе Москве, содержащий разнообразную информацию о каждом участке;
  - файл данных о проведенных выездных проверках.

## Требования к выполнению задания
* Заказчика интересует информация, разбитая по округам, включая:
      - Общее количество объектов.
      - Способы их классификации.
      - Общие характеристики объектов.
      - Локализацию объектов.
      - Количество и распределение проверок по объектам.
      - Распределение нагрузки между проверками.
      - Частота проведения проверок и количество выявленных нарушений.
* Особое внимание следует уделить районам, которые подвергаются проверкам чаще других, и выявить, существуют ли районы с повышенным количеством нарушений.
* Выбор итогового формата работы свободный. Критично уложиться в дедлайн проекта и предложить рекомендации заказчику.

## Навыки и инструменты
* exploratory data analysis (EDA) в Python (Google Colab)
* визуализация данных Datalens
* Яндекс_презентации

## Выводы
* 
